CLAIR COURSES — VERSION 7 FINALE

Cette version conserve automatiquement les données de la version 6.

Nouveautés :
- Annuler après la suppression accidentelle d’un article.
- Le Mode Courses maintient automatiquement l’écran allumé lorsque l’iPhone l’autorise.
- Sauvegarde automatique de la liste précédente et bouton de restauration.

Pour GitHub Pages : remplacez le contenu du dépôt Clair Courses par les fichiers et le dossier contenus dans cette archive.
La liste déjà enregistrée sur l’iPhone est conservée grâce à la même clé de sauvegarde locale.
